# weather
Тестовый скрипт про погоду.

Всю дорогу меня подозревал яндекс, что я машина (и правильно делал), но цель была достигнута.

Просто так на сайт 'https://yandex.ru/pogoda/' + town зайти невозможно, поэтому информация бралась с сайта 'https://yandex.ru/pogoda/' + town + '/deteils'.

По какой-то причине его яндекс не защищает, но что самое интеренсое, при копировании его через requests, в результате копируется другая страница, на которой информация даже лучше, чем на оригинале

По сути задача уже была решена, но не очень красиво. Например, для города "10 лет Октября", пользователю пришлось бы отправлять запрос в виде "desyat-let-oktyabrya", что вообще не удобно, из-за чего было принято решение добавить хотя бы русскую локализацию.

Для поддержки русского языка нужно лишь для каждого города узнать, как его пишет Яндекс, но тут опять появляются проблемы с его подозрениями в мой адрес. Было принято решение просто скачать .html файлы для каждого региона(это занимает 6 минут, я проверял), а уже из них вытягивать множество городов (регионов в России по мнению Яндекса 83, а городов 17170). В данной задаче использовать кикие-либо бд нет смысла, так как нам нужен просто словарь без каких-либо дополнительных функций, кроме как отдать значение по ключу, а с этим и dict прекрасно справится. Для его составления написан код create_town_db.py.

Сработало!

Для взаимодействия с программой в первую строчку консоли нужно ввести город (либо по-русски, либо по-английски любыми буквами).

Во вторую ключи:

-ветер        |-w

-давление     |-p

-влажность    |-h

-температура  |-t

При неверном введении данных (сайта с таким городом не существует) или при какой-либо ошибке при взаимодействии с сайтом, программа выведет "NO CONNECTION" и завершится.
